Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 16]
Hayaan mong dalhin kita para patayin.
♪Sa mundong ito, sino ba talaga♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat♪
Magpapakita ako ng magandang palabas.
Kamahalan, iligtas mo ang aking buhay.
Mangyaring huwag pansinin ang aking mga pagkakamali.
Nabulag ako sa ginawa ko.
Tratuhin mo lang ako na parang umutot at bitawan mo na ako.
OK?
Simula ng kinidnap mo siya,
nararapat kang mamatay.
Kamahalan,
niloko ka ng babaeng ito.
Hindi siya si Su Qingran.
tinutulungan kita.
Ako ang magpapasya kung ano ang totoo o mali.
Ano ang mahalaga sa iyo?
Alam niya sa lahat
na peke ang identity ko.
Kamahalan,
hindi mo ba iniimbestigahan
ang kaso ng pulbura?
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Nakatago ang pulbura
sa lihim na silid ng Begonia House.
Nasabi ko na lahat ng alam ko.
Kaya kong magpatotoo para sa iyo.
Magkasama, maaari nating ilantad si Su Guang.
Hindi mo siya dapat sinaktan.
Kamahalan, iligtas mo ang aking buhay.
Kamahalan.
masakit ba?
Paanong hindi masakit?
Lahat ng ito ay dahil sa akin,
na nasaktan ka.
Maaari mo akong tanungin ng isang katanungan ngayon.
Kahit ano pa yan, sasagutin ko.
Pero isa lang.
Paano kita pipigilan sa pag-iyak?
Yan lang ang gusto mong itanong?
Matagal mo nang alam na hindi ako...
Ikaw ay Su Qingran,
asawa ko.
♪Sino ang nakakakita ng pigura sa mga seda,
na nananabik ng sulyap?♪
♪Lalapit ang magkasintahan, nangangako ng walang hanggan♪
Panginoon ko.
Umabot sa punto.
Pag-uulat, Panginoon,
walang laman ang secret room.
Wen Yueqian, oh Wen Yueqian,
nagmamadali kang kumilos.
Si Wanyan Lie ay may hawak na alitan ng dugo
sa aking ama.
Sinaktan ka ni Wanyan Qi, pinatay ka,
at ginamit ka.
Ikaw at ang Mansion ni Prince Zhenbei
ay mortal na magkaaway.
Paano ka mahuhulog kay Wanyan Jin?
Ama.
Baka umalis ka na.
Ang prinsipe ng korona ay pumunta
sa Begonia House,
at hinanap ang secret room.
Sa kabutihang palad, inilipat mo ang pulbura
nang maaga.
Iyan ay salamat sa iyong matalinong paggabay.
Ang tanga na si Ye Changyuan,
Sinabi ko sa kanya na maghanda nang mabuti
para sa susunod na kalakalan.
Ngunit talagang inagaw niya si Su Qingran.
Karapat-dapat talaga siyang mapahamak.
Ewan ko lang
ang sinabi ni Ye Changyuan kay Qingran
at sa prinsipe ng korona.
Ang pagpupuslit ng pulbura ay isang seryosong bagay.
Ngayon ay parehong alam ni Qingran at ng prinsipe ng korona
ang tungkol sa pulbura.
Lalong walang humpay na hinabol ng prinsipe ng korona .
Ilang oras na lang
at malalaman na niya ang katotohanan.
Si Wanyan Jin ay lubos na pinapaboran
ni Wanyan Lie.
Hindi siya pwedeng patayin.
Masyadong delikado ang pagpatay kay Wanyan Jin.
Paano kung
magsisimula tayo sa Qingran?
Kung nawawala si Qingran,
tiyak na
madidistract ang crown prince.
Sa tamang panahon,
Ipapagawa ko kay Wanyan Qi
ang bagay na ito.
Sa ganoong paraan,
ang kontrol sa bagay na ito
sa huli ay babalik sa ating mga kamay.
Kaya lang
ganito ang pakikitungo namin kay Qingran,
hindi ka tututol, di ba?
ikaw ay
ang aking paboritong anak na babae.
papakinggan kita.
[Suoqing Palace]
Qingran.
Ama, sa anong dahilan ka
espesyal na naghanda ng isang piging
at inimbitahan ako dito ngayon?
Wala masyado.
Gusto ko lang kumain kasama ka.
Oo,
kanina ka pa iniisip ni Itay.
ama,
hindi mo naman ako nilagyan ng gamot diba?
Syempre hindi.
Ikaw ay aking anak, pagkatapos ng lahat.
Hindi ako mahilig kumain ng gulay.
Ama, kumain ka na.
Dito.
Subukan ito.
Qingran,
hindi mo dapat kainin yan.
Lola.
Paano ako nagkaanak
ng isang halimaw na tulad mo?
Kahit ang tigre ay hindi sasaktan ang sarili nitong anak.
Ininom mo talaga ang sarili mong anak.
Ikaw ay walang pusong hindi masusukat,
mas masahol pa sa mga hayop.
nanay,
nawala ka sa isip mo.
Oo, Lola.
Hindi mo maintindihan ang aking ama.
Ipinagtanggol mo pa rin ang malupit mong ama.
Nakita ko ng sarili kong mga mata ang pagdodroga niya sa kanya.
Ano ang pakinabang mo?
Hindi mo mapipigilan ang isang tao.
Alisin mo siya.
anong ginagawa mo
Let us go.
Lola, lumabas ka muna.
Huwag mo akong pigilan, halimaw ka.
Su Qingran, pinatay mo si Ye Changyuan
at pumasok sa lihim na silid
sa Begonia House.
Dahil determinado kang suwayin ako,
huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Ngayong gabi, huwag mo nang isipin
ang pag-alis sa Su Mansion.
isang tao!
Ano ang balak mong gawin?
Sakupin mo siya.
Lahat, makinig.
Ang prinsipe ng korona ay may utos
na arestuhin si Su Guang.
♪Sa mundong ito, sino ba talaga♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Ang malamig na hangin ay humahampas sa kaparangan♪
♪Walang awa na niregalo sa akin ang snow at frost♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
walang takot na mapatay♪
♪Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang maghihiwalay?♪
♪Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-asa♪
♪Bakit natatakot sa isang huling hininga?♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi♪
♪Pipinta ko ang langit bilang isang fan♪
♪Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok♪
♪Hindi mapaglabanan ang kapalaran
ng paghihiwalay♪
♪Sa layo♪
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]